사월 넷째날 “언데”입니다…늘 토요일은 주말레포트 작성을 마치고 데이트를 신청하는 시간입니다

주간으로 공부기업전체적으로 나쁘지 않았습니다

일등은 LIG 17%…한화에어로도 나쁘지 않습니다..8% 상승..

미국기업들은 전체적으로 다 좋았고,,특히 샌디스크가 구글의 터보퀸트의 오해에서 벗어나 급등했습니다

늘 변동성은 있게 마련인데..중요한 것은 진짜 돈버는 능력임을 증명해주는 시장입니다

개별 기업별 성적은 나중에 살펴보시면 되겠습니다,,

3월 13일 이후 하루도 안빼고 기관투자자들이 매수하는 우리공부기업도 있습니다.. 한때는 주구장창 팔더니만..

외인이든..기관이든 단기수급은 정말로 참고할 사항이 못됩니다..

**전세계에서, 데일리로 투자주체별 수급을 발표하는 나라는 대한민국이 유일합니다…**  
그래서 온국민을 단타쟁이..외인기관따라하기 쟁이를 만들고,,변동성을 추종하게 만들고, (지난 한달간 코스피전체 시총대비 거래금액이 45%입니다..전세계 넘버원입니다..)

일부 언론은 기사제목이 가관입니다..”잘있어라 개미들아” 외인삼전주식 1억주 팔고 떠났다…항상…누가 왜 그런 기사를 쓰는지 뒤집어서 생각해 보시면, 그러한 정보의 가치를 어떻케 평가할지에 대해서 도움이 되실것입니다.

남아있는 수량을 봐야지요(여전히 28억6천만주를 가지고 있습니다..이가격에도 팔지않고 버티는 외인투자자들 보유수량입니다..왜 이지경이 되었나 심층기획기사를 써도 모자랄판에, 36년간 수 백배 주가오를 동안에 왜 우리 개인투자자들이 이리도 적게 가지고 있는지, 진지하게 분석하는 심층기사를 쓰고 반성해야 하는), 투자하지않고 매매만 유도하는 조횟수 올릴려는 변동성관련된 뉴스들…전 공부하기도 바빠서 안보는데..뉴스는 봐야 하니 보다보면 정말…하아~~~

투자는 동네축구처럼 세몰이 머릿수로 하는 게임이 아닙니다..그럼에도 불구하고, 가끔씩 주린이 투자자들을 오인케해서 돈벌려는 사람들 많습니다.

* * *

“입”은 맘을 담아내는 그릇입니다..맘이 생긴대로 말이 나옵니다…

들어가있는것 만큼 “말이” 나옵니다..

험한말 많이 하는 사람들은 맘속이 험합니다…스스로가 나 별루인 사람이야 하고 하늘보고 침을 밷는것이지요…

진실이 아닌 것을 진실인것처럼 떠들면서 이곳저곳 출연료 받으려고 다니는 사람들도 많습니다…한번 가면  15만원정도 주니..일주일에 몇채널 지속적으로 다니면 노후에 아르바이트는 되는 셈입니다..

가려서 들으셔야 합니다…온통 지뢰밭입니다..

* * *

창밖으로 때이르게 피었던 벚꽃이 벌써 눈처럼 지고 있습니다

벚꽃이 영어로 “프랜드플라워” 라는 글에 빵터져서 한참 데굴데굴 했습니다..

그럼 매화꽃는 “이글스플라워” 일려나요 ㅋㅋ

* * *

연분홍 치마가 봄바람에 휘날리더라…언능 봄이 갔으면 좋겠습니다..

오늘은 바람좀 쐬고 올려고 합니다..좀 걷기도 하고..

* * *

사랑가득한 주말 되세요..

  

쓰담쓰담